Весь проект был положен на рельсы QT, таким образом был использован его функционал. Для работы с SQLite я предпочел обертку qt, для которой был написан класс DbService облегчающий работу с запросами к бд. Формат даты внутри проекта используется юниксовый, посему для подсчета лет DateTimeHelper был написан. Информация по работникам и пара классов оберток для них в классе WorkerHelper. Все действия по зарплате работников помещены в salaryService: там и чистая зарплата, зарплата со всеми подчиненными, а также общие затраты. Также слепил простенький логгер, но на данном этапе вывод дебага в консоли хватает.
Всю красоту по интерфейсу разделил на две формы: основная с выводом работников, подсчетом зарплат и прочего; вторая же служит для создания новых записей в таблице работников. Здесь есть узкое место с запросом, в который можно внедрить инъекцию, но на данном этапе не существенно. Имеется возможность поиска по таблицам и вывода соответствующих записей параметрам поиска. Имеются зачатки разграничения прав, отраженные в таблице user в бд. БД же сама состоит из таблиц worker,worker_type, salary_rules, relation,user. Первая представляет собой коллекцию записей работников, вторая их типы, третья разграничивает зарплатные правила работников, а relation реализует связь многие ко многим для работников, чтобы регулировать менеджмент.
В плане улучшений можно для каждой таблицы создать по сущности, чтобы удобнее оперировать данными в манере mvc. Ко всему имеющемуся можно добавить некий валидатор полей, возможность изменять или добавлять зарплатные правила и типы работников, несколько аккуратнее написать dbsеrvice. Также добавить побольше интерактива к табличке, чтобы можно было выделить элемент и по нажатию правкой кнопки мыши, например, выбрать подчиненных в контекстном меню. Также еще добавить возможность изменить/удалить работника: делается парой строк кода и запросов. А также много-много чего, чтобы получить полноценную систему управления предприятием.:) 
Проект разрабатывался и тестировался на ОС Linux.
